エストポリス伝記のTAS Moviefile と資料置き場

日本語版で制作しています。
理由は、日本語版でしか使用できないバグを利用するためです。このバグは非常に効果が高いので、英語版ではできない戦略をとることができ、クリアタイムにかなりの差が生まれます。
まあ、日本語版しか持っていないというのが一番の理由ですが。


|![http://ec2.images-amazon.com/images/I/51SEI3%2B%2B5kL._SL500_AA300_.jpg](http://ec2.images-amazon.com/images/I/51SEI3%2B%2B5kL._SL500_AA300_.jpg)|![http://snes.in/screenshots/lufia-the-fortress-of-doom/lufia-the-fortress-of-doom.0.png](http://snes.in/screenshots/lufia-the-fortress-of-doom/lufia-the-fortress-of-doom.0.png)|
|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|